Repository: tokibito/django-tasks-redis
Catalog: django_tasks_redis/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Redis Tasks
ja: Redisタスク

source: Redis Task
ja: Redisタスク

source: Task
ja: タスク

source: Status
ja: ステータス

source: Run selected tasks
ja: 選択されたタスクを実行

source: Retry failed tasks
ja: 失敗したタスクを再実行

source: No tasks selected.
ja: タスクが選択されていません。

source: %(count)d succeeded
ja: %(count)d件成功

source: %(count)d failed
ja: %(count)d件失敗

source: %(count)d skipped (not READY)
ja: %(count)d件スキップ (READY状態ではない)

source: %(count)d failed again
ja: %(count)d件再度失敗

source: %(count)d skipped (not FAILED)
ja: %(count)d件スキップ (FAILED状態ではない)

source: Task execution completed: %(results)s.
ja: タスク実行完了: %(results)s。

source: Retry completed: %(results)s.
ja: 再試行完了: %(results)s。

source: Run a worker to process Redis tasks
ja: Redisタスクを処理するワーカーを実行

source: Process only tasks from specific queue
ja: 特定のキューからのタスクのみを処理

source: Backend name (default: default)
ja: バックエンド名 (デフォルト: default)

source: Run continuously (don't exit when queue is empty)
ja: 継続的に実行 (キューが空になっても終了しない)

source: Polling interval in seconds (default: 1.0)
ja: ポーリング間隔（秒）(デフォルト: 1.0)

source: Maximum number of tasks to process (0 = unlimited)
ja: 処理する最大タスク数 (0 = 無制限)

source: Stale task claim interval in seconds (default: 60.0)
ja: 古いタスクの奪取間隔（秒）(デフォルト: 60.0)

source: Delete completed Redis tasks older than specified days
ja: 指定日数より古い完了済みRedisタスクを削除

source: Delete tasks completed more than N days ago (default: 7)
ja: N日以上前に完了したタスクを削除 (デフォルト: 7)

source: Status to delete (can be specified multiple times, default: SUCCESSFUL,FAILED)
ja: 削除対象のステータス (複数指定可、デフォルト: SUCCESSFUL,FAILED)

source: Batch size for deletion (default: 1000)
ja: 削除のバッチサイズ (デフォルト: 1000)

source: Only show count, don't actually delete
ja: カウントのみ表示、実際には削除しない
